facil  ;sintaxe             ;Soma Simples        ;Leia dois valores inteiros, no caso para variaveis A e B. A seguir, calcule a soma entre elas e atribua a variavel SOMA. A seguir escrever o valor desta variavel.
facil  ;sintaxe             ;Area do Circulo     ;A formula para calcular a area de uma circunferencia e: area = PI . raio2. Considerando para este problema que PI = 3.14159: - Efetue o calculo da area, elevando o valor de raio ao quadrado e multiplicando por PI.
facil  ;sintaxe             ;Produto Simples     ;Leia dois valores inteiros. A seguir, calcule o produto entre estes dois valores e atribua esta operação a variavel PROD. A seguir mostre a variavel PROD.
facil  ;sintaxe             ;Media 1             ;Leia 2 valores de ponto flutuante de dupla precisao A e B, que correspondem a 2 notas de um aluno. A seguir, calcule a media do aluno, sabendo que a nota A tem peso 3.5 e a nota B tem peso 7.5 (A soma dos pesos portanto é 11). Assuma que cada nota pode ir de 0 até 10.0, sempre com uma casa decimal.
facil  ;sintaxe             ;Media 2             ;Leia 3 valores, no caso, variaveis A, B e C, que são as três notas de um aluno. A seguir, calcule a media do aluno, sabendo que a nota A tem peso 2, a nota B tem peso 3 e a nota C tem peso 5. Considere que cada nota pode ir de 0 ate 10.0, sempre com uma casa decimal.
facil  ;sintaxe             ;Diferenca           ;Leia quatro valores inteiros A, B, C e D. A seguir, calcule e mostre a diferenca do produto de A e B pelo produto de C e D segundo a formula: DIFERENCA = (A * B - C * D).
facil  ;sintaxe             ;Temperatura         ;Leia uma temperatura em graus Celsius e apresente-a convertida em graus Fahrenheit e em graus Kelvin. As formulas de conversao e: F = C*(9.0/5.0)+32.0 e K = C + 273.15,sendo F a temperatura em Fahrenheit e K a temperatura em Kelvin.
facil  ;sintaxe             ;Sucessor            ;Leia um número inteiro e imprima a soma do sucessor de seu triplo com o antecessor de seu dobro.
facil  ;sintaxe             ;Sucessor 2          ;Leia um número e imprima os seus dois antecessores e os seus cinco sucessores.
facil  ;sintaxe             ;Calculo Simples     ;Neste problema, deve-se ler o codigo de uma peca 1, o numero de pecas 1, o valor unitario de cada peca 1, o codigo de uma peca 2, o numero de pecas 2 e o valor unitario de cada peca 2. Apos, calcule e mostre o valor a ser pago.
facil  ;sintaxe             ;Quadrados           ;Dada uma sequencia de numeros inteiros nao-nulos, seguida por 0, imprimir seus quadrados.
medio  ;sintaxe             ;Area                ;Escreva um programa que leia tres valores com ponto flutuante de dupla precisao: A, B e C. Em seguida, calcule e mostre: a) a area do triangulo retangulo que tem A por base e C por altura. b) a area do circulo de raio C. (pi = 3.14159). c) a area do trapezio que tem A e B por bases e C por altura. d) a area do quadrado que tem lado B.e) a area do retangulo que tem lados A e B.
medio  ;sintaxe             ;Primeiros Multiplos ;Dados n e dois numeros inteiros positivos i e j diferentes de 0, imprimir em ordem crescente os n primeiros naturais que sao multiplos de i ou de j e ou de ambos.  Exemplo: Para n = 6 , i = 2 e j = 3 a saida devera ser : 0,2,3,4,6,8.
medio  ;sintaxe             ;Consumo             ;Calcule o consumo medio de um automovel sendo fornecidos a distancia total percorrida (em Km) e o total de combustivel gasto (em litros).
medio  ;sintaxe             ;Salario             ;Escreva um programa que leia o número de um funcionario, seu numero de horas trabalhadas, o valor que recebe por hora e calcula o salario desse funcionario. A seguir, mostre o numero e o salario do funcionario, com duas casas decimais.
medio  ;sintaxe             ;Salario com Bonus   ;Faca um programa que leia o nome de um vendedor, o seu salario fixo e o total de vendas efetuadas por ele no mes (em dinheiro). Sabendo que este vendedor ganha 15% de comissao sobre suas vendas efetuadas, informar o total a receber no final do mes, com duas casas decimais.
medio  ;sintaxe             ;Gasto de Combustivel;Joaozinho quer calcular e mostrar a quantidade de litros de combustivel gastos em uma viagem, ao utilizar um automovel que faz 12 KM/L. Para isso, ele gostaria que voce o auxiliasse atraves de um simples programa. Para efetuar o calculo, deve-se fornecer o tempo gasto na viagem (em horas) e a velocidade media durante a mesma (em km/h). Assim, pode-se obter distancia percorrida e, em seguida, calcular quantos litros seriam necessarios. Mostre o valor com 3 casas decimais apos o ponto.
medio  ;sintaxe             ;Esfera              ;Faca um programa que calcule e mostre o volume de uma esfera sendo fornecido o valor de seu raio (R). A formula para calcular o volume e: (4/3) * pi * R3. Considere (atribua) para pi o valor 3.14159.  Dica: Ao utilizar a formula, procure usar (4/3.0) ou (4.0/3), pois algumas linguagens (dentre elas o C++), assumem que o resultado da divisao entre dois inteiros e outro inteiro.
medio  ;sintaxe             ;Fatorial            ;Dado um inteiro nao-negativo n, determinar n!
medio  ;sintaxe             ;Numero Triangular   ;Dizemos que um numero natural e triangular se ele e produto de tres numeros naturais consecutivos. Exemplo: 120 e triangular, pois 4.5.6 = 120. Dado um inteiro nao-negativo n, verificar se n e triangular.
medio  ;sintaxe             ;Numero Primo        ;Dado um inteiro positivo n, verificar se n e primo.
dificil;sintaxe             ;Converter Letras    ;Faca um programa para converter uma letra maiuscula em letra minuscula. Use a tabela ASCII para resolver o problema.
dificil;sintaxe             ;Triangulo Retangulo ;Dados tres numeros naturais, verificar se eles formam os lados de um triangulo retangulo.
dificil;sintaxe		    ;True or False       ;Crie um programa que le tres inteiros e informa VERDADEIRO se apenas o maior deles e parou se o menor deles e impar ou informa FALSO em caso contrario.
dificil;sintaxe		    ;Caractere           ;Faça um programa que le do usuario um caractere e informa se ele e uma vogal, uma consoante ou nao e uma letra.
dificil;sintaxe		    ;Placar do Jogo      ;Desenvolva um programa que recebe do usuario o placar de um jogo de futebol (os gols de cada time) e informa se o resultado foi um empate, a vitoria do primeiro time ou do segundo time 
dificil;sintaxe		    ;Intervalos          ;Escreva um programa que le do usuario 4 (quatro) numeros inteiros e informa se ha ou nao um deles no intervalo entre 1 e 25, outro de 26 a 50, outro de 51 a 75 e um ultimo de 76 a 100.
dificil;sintaxe		    ;Cores               ;Elabore um programa que recebe do usuario tres cadeias de caracteres e informa VERDADEIRO se ha pelo menos duas diferentes cadeias iguais aos valores \'azul\', \'preto\'ou \'vermelho\' ou FALSO em caso contrario. Exemplos: {\'azul\', \'preto\', \'branco\'} e VERDADEIRO. {\'azul\', \'roxo\', \'azul\'} e FALSO. {\'preto\', vermelho\', \'vermelho\'} e VERDADEIRO. 
dificil;sintaxe             ;Bingo               ;Faca um programa que requisita do usuario 3 (tres) numeros inteiros para apostar num bingo e depois requisita os 3 (tres) inteiros que foram sorteados. Finalmente, o programa deve informar  quantos numeros o usuario acertou no sorteio (0, 1, 2 ou 3 acertos).
dificil;sintaxe             ;Saltos Ornamentais  ;Em uma competicao de saltos ornamentais, 6 (seis) juizes informam notas reais variando de 0 a 10. A nota final do atleta deve excluir a maior e a menor nota dos juizes e e composta pela soma das quatro demais notas. Faca um programa que le do usuario as seis notas dos juizes e informa a nota final do atleta (a soma das notas excluindo a menor e a maior delas).
dificil;sintaxe             ;Pares Iguais        ;Faca um programa que requisita do usuario 5 (cinco) numeros inteiros e informa se pelo menos dois pares diferentes desses numeros sao iguais. Exemplo: {3,4,4,5,3} e {1,2,2,1,2} tem 2 pares de numeros iguais mas {2,2,2,3,2} nao tem 2 pares diferentes de numeros iguais.
facil  ;Laco de Repeticao   ;Binario para Decimal;Dado um numero natural na base binaria, transforma-lo para a base decimal.
facil  ;Laco de Repeticao   ;Decimal para Binario;Dado um numero natural na base decimal, transforma-lo para a base binaria.
facil  ;Laco de Repeticao   ;Soma                ;Faça um modulo que exibe a soma dos 100 inteiros de um vetor
facil  ;Laco de Repeticao   ;Soma dos Pares      ;Dados n e n sequencias de numeros inteiros nao-nulos, cada qual seguida por um 0, calcular a soma dos numeros pares de cada sequencia
facil  ;Laco de Repeticao   ;Soma dos Primos     ;Dados n numeros inteiros positivos, calcular a soma dos que sao primos.
facil  ;Laco de Repeticao   ;Primeiros Impares   ;Faca um programa que calcule e mostre a soma dos 30 primeiros numeros impares.
facil  ;Laco de Repeticao   ;Pares ou Impares    ;Ler uma sequencia de numeros inteiros e determinar se eles sao pares ou nao. Devera ser informado o numero de dados lidos e numero de valores pares. O processo termina quando for digitado o numero 1000.
facil  ;Laco de Repeticao   ;Maior Numero Lido   ;Escreva um algoritmo que leia certa quantidade de numeros e imprima o maior deles e quantas vezes o maior numero foi lido. A quantidade de numeros a serem lidos deve ser fornecida pelo usuario.
facil  ;Laco de Repeticao   ;11, 13 ou 17        ;Faca um algoritmo que encontre o primeiro multiplo de 11, 13 ou 17 apos um numero dado.
facil  ;Laco de Repeticao   ;2 milhoes           ;A soma dos primos abaixo de 10 e 2 + 3 + 5 + 7 = 17. Encontre a soma de todos os primos abaixo de dois milhoes.
medio  ;Laco de Repeticao   ;Algoritmo Euclides  ;Dados dois numeros inteiros positivos, determinar o maximo divisor comum entre eles usando o algoritmo de Euclides.
medio  ;Laco de Repeticao   ;Numeros Perfeitos   ;Dizemos que um inteiro positivo n e perfeito se for igual a soma de seus divisores positivos diferentes de n. Exemplo: 6 e perfeito, pois 1+2+3 = 6. Dado um inteiro positivo n, verificar se n e perfeito.
medio  ;Laco de Repeticao   ;Decompor Numeros    ;Dado um numero inteiro positivo, determine a sua decomposicao em fatores primos calculando tambem a multiplicidade de cada fator.
medio  ;Laco de Repeticao   ;MDC                 ;Dados um inteiro positivo n e uma sequencia de n inteiros positivos, determinar o maximo divisor comum a todos eles.
medio  ;Laco de Repeticao   ;Saque               ;Escreva um programa que receba como entrada o valor do saque realizado pelo cliente de um banco e retorne quantas notas de cada valor serao necessarias para atender ao saque com a menor quantidade de notas possivel. Serao utilizadas notas de 100, 50, 20, 10, 5, 2 e 1 real.
medio  ;Laco de Repeticao   ;Fibonacci           ;Cada novo termo na sequencia de Fibonacci e gerado adicionando os dois termos anteriores. Comecando com 1 e 2, os primeiros 10 termos serao: 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, ... Considerando os termos da sequencia de Fibonacci cujos valores nao excedam quatro milhoes, encontre a soma dos termos com valor par.
medio  ;Laco de Repeticao   ;Maior Palindromo    ;Um numero palindromo le os dois lados da mesma maneira. O maior palindromo feito a partir do produto de dois numeros de 2 digitos e 9009 = 91 * 99. Encontre o maior palindromo feito com o produto de dois numeros de 3 digitos.
medio  ;Laco de Repeticao   ;Exponenciacao       ;Faca um algoritmo que seja capaz de obter o resultado de uma exponenciacao para qualquer base e expoente inteiro fornecidos, sem utilizar a operacao de exponenciacao.
medio  ;Laco de Repeticao   ;Media Aritmetica    ;Faca um algoritmo que leia uma lista de numeros inteiros positivos terminada pelo numero 0 (zero). Ao final, o algoritmo deve mostrar a media aritmetica de todos os numeros lidos (excluindo o zero).
medio  ;Laco de Repeticao   ;Quadrados Perfeitos ;Escreva um algoritmo em C/C++ que receba varios numeros e verifique se eles sao ou nao quadrados perfeitos. O algoritmo termina a execucao quando for digitado um numero menor ou igual a 0
dificil;Laco de Repeticao   ;Duas Dezenas        ;Qualquer numero natural de quatro algarismos pode ser dividido em duas dezenas formadas pelos seus dois primeiros e dois ultimos digitos. Exemplos: 1297: 12 e 97. 5314: 53 e 14. Escreva um programa que imprime todos os milhares (4 algarismos) cuja raiz quadrada seja a soma das dezenas formadas pela divisao acima. Exemplo: raiz de 9801 = 99 = 98 + 01. Portanto 9801 e um dos numeros a ser impresso.
dificil;Laco de Repeticao   ;Palindromo          ;Dizemos que um numero natural n e palindromo (3) se o primeiro algarismo de n e igual ao seu ultimo algarismo, o  segundo algarismo de n e igual ao penultimo algarismo, e assim sucessivamente.
dificil;Laco de Repeticao   ;Soma do Fatorial    ;Encontre a soma dos digitos no numero 100!
dificil;Laco de Repeticao   ;Soma nao abundante  ;Um numero perfeito e um numero para o qual a soma de seus divisores apropriados e exatamente igual ao numero. Por exemplo, a soma dos divisores apropriados de 28 seria 1 + 2 + 4 + 7 + 14 = 28, o que significa que 28 e um numero perfeito. Um numero n e chamado de deficiente se a soma de seus divisores proprios for menor que n e for chamada abundante se essa soma exceder n . encontre a soma de todos os inteiros positivos que nao podem ser escritos como a soma de dois numeros abundantes.
dificil;Laco de Repeticao   ;Googol		 ;Um googol (10^100 ) e um numero massivo: um seguido por cem zeros, 100 100 e quase inimaginavelmente grande: um seguido por duzentos zeros. Apesar de seu tamanho, a soma dos digitos em cada numero e de apenas 1. Considerando numeros naturais da forma, a b , onde a, b <100, qual e a soma digital maxima?
dificil;Laco de Repeticao   ;Multiplos           ;Pode ser visto que o numero 125874 e seu dobro, 251748, contem exatamente os mesmos digitos, mas em uma ordem diferente. Encontre o menor numero inteiro positivo, x , de modo que 2 x , 3 x , 4 x , 5 x e 6 x contenham os mesmos digitos.
dificil;Laco de Repeticao   ;Maior Amigo         ;Anacleto tem 1,50 m e cresce 2 cm por ano, enquanto Felisberto tem 1,10 m e cresce 3 cm por ano. Construa um algoritmo que calcule e imprima quantos anos serao necessarios para que Felisberto seja maior que Anacleto. 
dificil;Laco de Repeticao   ;Dois Ciclistas      ;Dois ciclistas A e B estao andando em uma pista de ciclismo com 2 Km de comprimento com velocidades de 10 m/s e 15 m/s, respectivamente. Escreva um algoritmo em c++ que determine iterativamente o tempo que levara para que esses dois ciclistas A e B se encontrem em um mesmo ponto, sabendo que eles partiram de um mesmo ponto inicial, porem em sentido contrario. O algoritmo tambem deve calcular o deslocamento (a distancia) que cada um percorreu.
dificil;Laco de Repeticao   ;Multiplicidade      ;Dado um numero inteiro positivo, determine a sua decomposicao em fatores primos calculando tambem a multiplicidade de cada fator.
dificil;Laco de Repeticao   ;Hipotenusa          ;Dado um numero inteiro positivo n, determinar todos os inteiros entre 1 e n que sao comprimento da hipotenusa de um triangulo retangulo com catetos inteiros.
facil  ;Vetores e Matrizes  ;Inversa             ;Dada uma sequencia de n numeros, imprimi-la na ordem inversa a da leitura.
facil  ;Vetores e Matrizes  ;Contador            ;Dada uma sequencia de n numeros reais, determinar os numeros que compoem a sequencia e o numero de vezes que cada um deles ocorre na mesma.
facil  ;Vetores e Matrizes  ;Produto Matricial   ;Dada uma matriz real A com m linhas e n colunas e um vetor real V com n elementos, determinar o produto de A por V. 
facil  ;Vetores e Matrizes  ;Sistema Linear      ;Um vetor real X com n elementos e apresentado como resultado de um sistema de equacoes lineares Ax = B cujos coeficientes sao representados em uma matriz real Amxn e os lados direitos das equacoes em um vetor real B de m elementos. Verificar se o vetor X e realmente solucao do sistema dado.
facil  ;Vetores e Matrizes  ;Produto Escalar     ;Dados dois vetores x e y, ambos com n elementos, determinar o produto escalar (1) desses vetores.
facil  ;Vetores e Matrizes  ;Produto Matrcial 2  ;Dadas duas matrizes reais  A (mxn) e B (nxp), calcular o produto de A por B. 
facil  ;Vetores e Matrizes  ;Elemento Nulo       ;Dada uma matriz  Amxn, imprimir o número de linhas e o número de colunas nulas da matriz. 
facil  ;Vetores e Matrizes  ;Triangulo Pascal    ;Imprimir as n primeiras linhas do triangulo de Pascal
facil  ;Vetores e Matrizes  ;Sequencia           ;Dada uma sequencia de n numeros reais, determinar os numeros que compoem a sequencia e o numero de vezes que cada um deles ocorre na mesma.
facil  ;Vetores e Matrizes  ;Sequencia 2         ;Dados dois numeros naturais m e n e duas sequencias ordenadas com m e n numeros inteiros, obter uma unica sequencia ordenada contendo todos os elementos das sequencias originais sem repeticao.
medio  ;Vetores e Matrizes  ;Media Sala          ;Em uma classe ha n alunos, cada um dos quais realizou k provas com pesos distintos. Dados n , k, os pesos das k provas e as notas de cada aluno, calcular a media ponderada das provas para cada aluno e a media aritmetica da classe em cada uma das provas.
medio  ;Vetores e Matrizes  ;Repetidos           ;Dada uma matriz real  Amxn, verificar se existem elementos repetidos em A. 
medio  ;Vetores e Matrizes  ;Maior elemento      ;Crie um modulo que informa qual o menor numero de uma matriz 20x40 de numeros inteiros
medio  ;Vetores e Matrizes  ;Soma Repetidos      ;Some os numeros repetidos de um vetor com 100 inteiros. Como exemplo, o trecho do vetor {2,2,2,3, ...} deve dar como resposta 6
medio  ;Vetores e Matrizes  ;Segundo Maior       ;Faca um programa que le 100 numeros reais e informa qual e o segundo maior deles
medio  ;Vetores e Matrizes  ;Primo Intervalo     ;Faça um programa que recebe do usuário dois inteiros que representam um intervalo inteiro fechado. Depois, calcule qual é o maior número primo desse intervalo. Se não houver número primo no intervalo informado, o programa deve exibir 0
medio  ;Vetores e Matrizes  ;Maior Par           ;Faca um modulo que exibe o maior inteiro par de um vetor com 100 inteiros quaisquer. Se nao houver um numero par, informa isso para o usuario
medio  ;Vetores e Matrizes  ;Multiplica por A    ;Multiplique todos os elementos de uma matriz  de inteiros 40X30 pelo valor de a.
medio  ;Vetores e Matrizes  ;Soma de Elementos   ;Faça um modulo que soma os inteiros de uma matriz 30x50 de inteiros.
medio  ;Vetores e Matrizes  ;Maior Par Menor Imp ;Faca um modulo que informa o maior inteiro par e o maior inteiro impar de um vetor com 100 inteiros entre 1 e 100. Se nao houver um numero par ou impar, informa para o usuario.
dificil;Vetores e Matrizes  ;Cassino             ;Tentando descobrir se um dado era viciado, um dono de cassino honesto (ha! ha! ha! ha!) o lancou n vezes. Dados os n resultados dos lancamentos, determinar o numero de ocorrencias de cada face.
dificil;Vetores e Matrizes  ;Ordenacao           ;Escreva o algoritmo de ordenacao por insercao de um vetor de N (1<=N<=100) elementos como um modulo.
dificil;Vetores e Matrizes  ;Linhas e/ou Colunas ;Dado um vetor de 20 numeros reais e uma matriz 20x20 de numeros reais, informe quais linhas e colunas sao iguais ao vetor, esteja ele na ordem dada ou em ordem inversa. Assuma que obrigatoriamente ha uma linha ou coluna igual ao vetor na matriz.
dificil;Vetores e Matrizes  ;Maior Par Matriz    ;Faça um modulo que informa o maior par (se houver) de uma matriz 30x50
dificil;Vetores e Matrizes  ;Busca Binaria       ;Implemente um modulo de busca binaria de um inteiro n em um vetor com 100 inteiros ordenados de forma decrescente.
dificil;Vetores e Matrizes  ;Vetor Ordenado      ;Dados tres vetores A, B e C com 50 numeros reais ordenados (de forma nao descrescente), faca um modulo que constroi um quarto vetor D ordenado com esses 150 numeros reais.
dificil;Vetores e Matrizes  ;Campo Minado        ;Uma matriz 6X6 logica representa as posicoes minadas de um jogo. Quando uma posicao possui o valor VERDADEIRO significa que ha uma mina ali. Escreva um programa que informa se e possivel percorrer o tabuleiro de um lado ao outro em linha reta (atravessando uma  linha inteira ou coluna inteira) ou diagonal sem passar por uma mina sequer.
dificil;Vetores e Matrizes  ;Clientes            ;Deseja-se atualizar as contas correntes dos clientes de uma agencia bancaria. E dado o cadastro de n clientes contendo para cada cliente o numero de sua conta e o seu saldo; o cadastro esta ordenado pelo numero da conta. Em seguida, e dado o numero de operacoes efetuadas no dia e, para cada operacao, o numero da conta, uma letra C ou D indicando se a operacao e de credito ou debito e o valor da operacao . Emitir o cadastro de clientes atualizado.
dificil;Vetores e Matrizes  ;Repetidos           ;Dado um vetor de 30 numeros inteiros sem nenhum numero repetido e uma matriz 56X56, informe quantos numeros existentes no vetor tambem existem na matriz.
dificil;Vetores e Matrizes  ;Quadrado Magico     ;Dizemos que uma matriz quadrada inteira e um quadrado magico (1) se a soma dos elementos de cada linha, a soma dos elementos de cada coluna e a soma dos elementos das diagonais principal e secundaria sao todas iguais.
facil  ;Alocacao Dinamica   ;Alocacao 1          ;Crie um programa que: (a) Aloque dinamicamente um array de 5 numeros inteiros. (b) Pec a para o usuario digitar os 5 numeros no espaco alocado. (c) Mostre na tela os 5 numeros. (d) Libere a memoria alocada.
facil  ;Alocacao Dinamica   ;Pares e Impares 2   ;Faca um programa que leia do usuario o tamanho de um vetor a ser lido e faca a alocacao dinamica de memoria. Em seguida, leia do usuario seus valores e mostre quantos dos numeros sao pares e quantos sao impares.
facil  ;Alocacao Dinamica   ;Ler Vetor           ;Faca um programa que leia do usuario o tamanho de um vetor a ser lido e faca a alocacao dinamica de memoria. Em seguida, leia do usuario seus valores e imprima o vetor lido.
facil  ;Alocacao Dinamica   ;Vetor Positivo      ;Faca um programa que leia uma quantidade qualquer de numeros armazenando-os na memoria e pare a leitura quando o usuario entrar um numero negativo. Em seguida, imprima o vetor lido.
facil  ;Alocacao Dinamica   ;Maior e Menor       ;Faca um programa que acha o maior e o menor inteiro dentro de um vetor de 10 inteiros, calcule a soma e imprime a soma.
facil  ;Alocacao Dinamica   ;Malloc              ;Faca um programa que pergunte ao usuario quantos valores ele deseja armazenar em um vetor de double, depois use a funcao MALLOC para reservar (alocar) o espaco de memoria de acordo com o especificado pelo usuario. Esse vetor deve ter um tamanho maior ou igual a 10 elementos. Use este vetor dinamico como um vetor comum, atribuindo aos 10 primeiros elementos do vetor valores aleatorios (usando a funcao rand) entre 0 e 100. Exiba na tela os valores armazenados nos 10 primeiros elementos do vetor.
medio  ;Alocacao Dinamica   ;Ponteiros 1        ;Crie funcoes para preencher os elementos de vetor com um certo valor. Para varrer o vetor, nao utilize indices, use apenas aritmetica de ponteiros. Faca isto para os vetores de inteiros e de reais.
medio  ;Alocacao Dinamica   ;Ponteiros 2        ;Crie funcoes para imprimir os elementos de vetor. Para varrer o vetor, nao utilize indices, use apenas aritmetica de ponteiros. Faca isto para os vetores de inteiros e de reais.
medio  ;Alocacao Dinamica   ;Multiplos no Vetor ;Faca um programa que leia um numero N e:  Crie dinamicamente e leia um vetor de inteiro de N posicoes,  Leia um numero inteiro X e conte e mostre os multiplos desse numero que existem no vetor.
medio  ;Alocacao Dinamica   ;Vetores e vetores  ;Faca um programa que leia numeros do teclado e os armazene em um vetor alocado dinamicamente. O usuario ira digitar uma sequencia de numeros, sem limite de quantidade. Os numeros serao digitados um a um e, sendo que caso ele deseje encerrar a entrada de dados, ele ira digitar o numero ZERO.
medio  ;Alocacao Dinamica   ;Dezenas Aleatorias ;Escreva um programa em C para gerar sequencias de X dezenas aleatorias, que variam entre 1 e 60. As sequencias possuem dezenas que podem se repetir no maximo R vezes em todo o resultado. A quantidade N de sequencias, assim como X e R devem ser informados pela entrada padrao. Cada sequencia deve ser numerada por um inteiro i, que varia entre 1, ... N. No final, as sequencias devem ser apresentadas na tela para o usuario
medio  ;Alocacao Dinamica   ;Matriz Simetrica   ;Uma matriz quadrada A, cujos elementos sao designados por Ai,j, e dita simetrica se AT = A. Construa um programa para ler uma matriz NxN do usuario (onde o valor de N tambem e fornecido pelo usuario) e determinar se ela e ou nao simetrica. O N tem um valor maximo, estipulado pelo programador, nao inferior a 100.
medio  ;Alocacao Dinamica   ;Imagem             ;Uma imagem e composta por uma sequencia de inteiros (caso possua apenas um canal). Cada numero destes que varia entre 0 - 255 representa a intensidade de um ponto, informacao utilizada para gerar cor. Uma forma (nerd) de estilizar uma imagem e criar uma representacao ascii da mesma. Convertendo os valores da faixa de 0-255 para a-z sendo que o valor 0 na imagem tambem deve ser representado por 0 em ascii (unica excecao). Escreva um algoritmo em que represente este processo sendo que o usuario deve informar a letra inicial e a letra final, sendo que a letra pode ser minuscula ou maiuscula (dentro do espaco de a a Z) Dicas: lembrando que o espaco de 0-255 (256) e muito maior a-z (27), portanto devera ser feito um processo de amostragem.
medio  ;Alocacao Dinamica   ;Matriz Inversa     ;Implemente um programa que receba uma matriz de tamanho quadrado qualquer e calcule sua inversa. O resultado deve ser impresso na tela.
medio  ;Alocacao Dinamica   ;Media 3            ;Fazer um programa em C para ler uma quantidade N de alunos. Ler a nota de cada um dos N alunos e calcular a media aritmetica das notas. Contar quantos alunos estao com a nota acima de 5.Obs.: Se nenhum aluno tirou nota acima de 5.0, imprimir mensagem: Nao ha nenhum aluno com nota acima de 5.
dificil;Alocacao Dinamica   ;Automoveis         ;Durante uma corrida de automoveis com N voltas de duracao foram anotados para um piloto, na ordem, os tempos registrados em cada volta. Fazer um programa em C para ler os tempos das N voltas, calcular e imprimir: melhor tempo; a volta em que o melhor tempo ocorreu; tempo medio das N voltas.
dificil;Alocacao Dinamica   ;Picos              ;Um determinada sequencia de numeros pode ser associada a alturas atingidas em uma curva. Faca um programa que obtenha quantos picos essa curva teve.  Exemplo de entrada: 40 0 -41 0 41 42 20. Resposta: 2
dificil;Alocacao Dinamica   ;Matriz Multiplicar ;Escreva um programa para multiplicar duas matrizes alocadas dinamicamente.
dificil;Alocacao Dinamica   ;Frequencia         ;Dado uma sequencia qualquer de numeros (de tamanho N), escreva um programa que capture a frequencia de ocorrencia de cada numero. Cada numero nao excede o valor de 20000.
dificil;Alocacao Dinamica   ;Determinante       ;Escreva um programa para calcular o determinante de uma matriz alocada dinamicamente 
dificil;Alocacao Dinamica   ;Montante           ;Um estudante deseja economizar para comprar um presente. Sua estrategia consiste em guardar um montante X todo mes, por N meses, para atingir o valor V. Ele deseja saber onde aplicar o dinheiro de tal maneira que atinja o valor V na menor quantidade de meses N. Seu trabalho e implementar um programa que descubra qual investimento trara o retorno na menor quantidade de meses. O estudante lhe informara X e V assim como a rentabilidade dos investimentos que deseja simular (preste atencao, sao mais de um investimento). Cada investimento tera um nome e uma taxa de juros. Se houver empate, apresente todos que empataram (no criterio quantidade de meses).
dificil;Alocacao Dinamica   ;Manipular Vetor    ;Uma tarefa ardua da computacao e? controlar a insercao, consulta e remocao de elementos dentro de um vetor. Escreva um programa que realize as seguintes operacoes dentro de um vetor alocado dinamicamente: a. Insercao de inteiros de maneira ordenada, b. Consulta de inteiros, c. Remocao de inteiros em qualquer posicao do vetor (com reorganizacao do vetor).
dificil;Alocacao Dinamica   ;Conjuntos          ;Escreva um programa para calcular o conjunto união, intersecção e diferença de três conjuntos A, B e C, alocados dinamicamente, contendo todos eles palavras informados pelo usuário.
dificil;Alocacao Dinamica   ;Hidrocarboneto     ;Fac¸a um programa que crie uma estrutura hidrocarboneto com os campos C e H como inteiros correspondentes a quantidade de carbonos e hidrogenios, respectivamente. A funcao principal deve alocar dinamicamente uma  variavel do tipo  hidrocarboneto. Em seguida, devem ser lidas as quantidades de carbonos e hidrogenios e impressa a massa atomica do composto.
dificil;Alocacao Dinamica   ;Loteria            ;Escreva um programa que leia primeiro os 6 numeros gerados pela loteria e depois os 6 numeros do seu bilhete. O programa entao compara quantos numeros o jogador acertou. Em seguida, ele aloca espacos para um vetor de tamanho igual a quantidade de numeros corretos e guarda os numeros corretos nesse vetor. Finalmente, o programa exibe os numeros sorteados e os seus numeros corretos.
facil  ;String              ;Contar String      ;Dados dois strings (um contendo uma frase e outro contendo uma palavra), determine o numero de vezes que a palavra ocorre na frase.
facil  ;String              ;Nao vogais         ;Faca um programa que receba do usuario o tamanho de uma string e chame uma funcao para alocar dinamicamente essa string. Em seguida, o usuario devera informar o conteudo dessa string. O programa imprime a string sem suas vogais.
facil  ;String              ;Separadamente      ;Faca um programa que leia uma frase e retorne todas as palavras da frase separadamente.
facil  ;String              ;Tamanho String     ;Crie um programa que calcula o comprimento de uma string (não use a função strlen).
facil  ;String              ;Print A            ;Entre com um nome e imprima o nome somente se a primeira letra do nome for /a/ (maiuscula ou minuscula). 
facil  ;String              ;Quantidade Letras  ;Digite um nome, calcule e retorne quantas letras tem esse nome
facil  ;String              ;Criterios          ;Ler nome, sexo e idade. Se sexo for feminino e idade menor que 25, imprime o nome da pessoa e a palavra /ACEITA/, caso contrario imprimir /NAO ACEITA/.
facil  ;String              ;Banco de Dados     ;5. Escreva um programa que leia a idade e o primeiro nome de 10 pessoas. Seu programa deve terminar quando uma idade negativa for digitada. Ao terminar, seu programa deve escrever o nome e a idade das pessoas mais  jovens e mais velhas.
facil  ;String              ;Trocas             ;Faca um programa que receba duas frases distintas e imprima de maneira invertida, trocando as letras A por *.
medio  ;String              ;1024               ;Escreva um codigo que permita o usuari a digitar um texto de ate 1024 caracteres e depois fazer consulta nesse texto de uma palavra qualquer. O programa deve retornar todas as ocorrencias da palavra no texto.
medio  ;String              ;Datas              ;Leia uma cadeia de caracteres no formato "DD/MM/AAAA" e copie o dia, mes e ano para 3 variaveis inteiras. Antes disso, verifique se as barras estao no lugar certo, e se DD, MM  e AAAA sao numericos.
medio  ;String              ;Concatenar         ;Implemente um programa que leia duas strings, str1 e str2, e um valor inteiro positivo N. Concatene não mais que N caracteres da string str2 a string str1 e termine str1 com ‘\0’.
medio  ;String              ;Formatar Numero     ;A formatacao de numeros e de carater regional e facilita a leitura do mesmo. Um numero no Brasil e formatado usando como delimitador de milhar o simbolo ?.? e como delimitador de casas decimais o simbolo ?,?. Assim, o numero 100000220230,90 se transforma quando formatado em: 100.000.220.230,90. Em linguagem C e normal que o delimitador oficial de casa decimal seja o . e que o , nao seja usado.Assim, sabendo deste problema, escreva um programa em C para formatar numeros no padrao brasileiro, utilizando ?.? e ?,? conforme exemplo do enunciado. E proibido usar bibliotecas prontas
medio  ;String              ;Vertica             ;Faca um programa para encontrar todas as ocorrencias de uma determinada palavra informada pelo usuario em uma matriz de caracteres que tambem foi informada pelo usuario. A palavra pode ocorrer na vertical. Use string.h.
medio  ;String              ;Horizontal          ;Faca um programa para encontrar todas as ocorrencias de uma determinada palavra informada pelo usuario em uma matriz de caracteres que tambem foi informada pelo usuario. A palavra pode ocorrer na horizontal. Use string.h.
dificil;String              ;Transversais        ;Faca um programa para encontrar todas as ocorrencias de uma determinada palavra informada pelo usuario em uma matriz de caracteres que tambem foi informada pelo usuario. A palavra pode ocorrer na somente nas transversais . Use string.h
dificil;String              ;Matriz de Caractere ;Faca um programa para encontrar todas as ocorrencias de uma determinada palavra informada pelo usuario em uma matriz de caracteres que tambem foi informada pelo usuario. A palavra pode ocorrer na horizontal e vertical. A palavra tambem pode estar em ordem inversa. Use string.h.
dificil;String              ;Palavra Palindroma  ;Escreva um programa que teste se uma palavra e palindroma (quando lida ao inverso e igual).
dificil;String              ;Contadores 2        ;Escreva um programa que leia N palavras (ate 1000) na forma de uma frase (texto qualquer). Depois o programa deve codificar a frase, gerando uma nova frase, onde repeticoe de letras sao substituidas por contadores. No minimo 3 letras repetidas em sequencia.Ex.: aaaaabbbbbtttt yyyyuuuubbb bbbbaaaa. Res:a5b5t4 y4y4b3 b4a4
dificil;String              ;Mesmas Palavras     ;Escreva um programa que verifique se duas frases possuem as mesmas palavras. O programa deve ler a primeira frase, a segunda frase e depois descobrir as palavras de cada frase e compara-las afim de saber se ambas possuem exatamente as mesmas palavras. Nao custa lembrar que as frases podem ter as mesmas palavras numa ordem diferente.
dificil;String              ;Sequencia de Caracte;Escreva um programa para ler uma sequencia qualquer de caracteres. Os caracteres lidos somente podem ser letas de a-z ou A-Z. Qualquer outro caractere deve ser excluido. O programa a ser implementado deve codificar a sequencia de caracteres lidos de acordo com a quantizacao de componentes iguais. O resultado final serao as sequencias dentro da entrada inicial, seguida pela quantidade que ocorrem separados por virgula.
dificil;String              ;Balanco             ;Imagine que um certo comerciante precisa de um programa que registre compras e vendas no momento que forem realizadas, dia-a-dia. No maximo, esse comerciante consegue realizar 100 compras e vendas. Cada compra ou venda possui um texto descritivo, um valor, e uma data. A descricao possui palavras chave, como ?Compra insumo X?, ?Venda produto Z?. Seu trabalho e escrever um programa que dado o vetor dia-a-dia de compras e vendas, permita ao comerciante fazer um balanco do volume de venda de cada produto Z realizada e de cada compra do insumo X. O balanco deve conter o total em valor gastos no dia para cada item. Os nomes dos itens X e Z podem ser compostos
dificil;String              ;Ordena Palavras     ;Imagine que voce tenha em maos um conjunto de palavras quaisquer e deseja por curiosidade, ordenar essas palavras por ordem alfabetica. E claro que voce pode fazer um programa que desempenhe essa funcao em C. E para completar, voce deve gerar um resultado, com as palavras ordenadas, e sem repeticao. A entrada consiste num conjunto qualquer de 100 palavras, sendo cada uma delas de tamanho inferior a 20 caracteres.
dificil;String              ;Substituir          ;Escreva uma funcao que receba duas strings como parametro. A funcao troca as ocorrencias da segunda string na primeira string.
dificil;String              ;Fraudes             ;Para evitar fraudes, uma maquina de preenchimento de cheques deve preencher as dezenas nao utilizadas no valor numerico com asteriscos. Considerando que na loja X nao sao aceitos cheques de valores maiores que R$ 100.000,00, faca um programa que imprimia na tela o valor numerico do cheque e seu valor por extenso.
facil  ;Funcoes             ;Troca de Valores    ;Faça um módulo que troca o valor de uma variável a pelo de b e o de b pelo de a.
facil  ;Funcoes             ;Simplifica          ;Faça uma funcaoo chamada ‘simplifica’ que recebe como parametro o numerador e o denominador de uma fracao. Esta função deve simplificar a fração recebida dividindo o numerador e o denominador pelo maior fator possível. Por exemplo, a fração 36/60 simplifica para 3/5 dividindo o numerador e o denominador por 12. A func ¸ao deve modificar as variáveis passadas como parâmetro.
facil  ;Funcoes             ;Ordem Inversa       ; Crie um programa em C que receba um número e imprima ele na ordem inversa. Ou seja, se recebeu o inteiro 123, deve imprimir o inteiro 321.
facil  ;Funcoes             ;Dado                ; Crie uma funcao em linguagem C chamado Dado() que retorna, atraves de sorteio, um numero de 1 ate 6.
facil  ;Funcoes             ;Menor Valor         ;Crie uma funcao em linguagem C que receba 3 numeros e retorne o menor valor.
facil  ;Funcoes             ;Maior Valor         ;Crie uma funcao em linguagem C que receba 3 numeros e retorne o maior valor.
facil  ;Funcoes             ;Volume              ;Faca uma funcao que recebe por parametro o raio de uma esfera e calcula o seu volume (v = 4/3.P .R^3).
facil  ;Funcoes             ;principal secund    ;Faca uma funcao que recebe, por parametro, uma matriz A[3][3] e retorna a soma dos elementos da sua diagonal principal e da sua diagonal secundaria.
medio  ;Funcoes             ;Vetor Dinamico      ;Faca um programa que leia um valor n e crie dinamicamente um vetor de n elementos e passe esse vetor para uma funcao que vai ler os elementos desse vetor. Depois, no programa principal, o vetor preenchido deve ser impresso. Alem disso, antes de finalizar o programa, deve-se liberar a area de memoria alocada.
medio  ;Funcoes             ;Nota Mediana        ;Um programa de computador insere as notas de 41 alunos em um vetor de numeros reais. Faca um modulo que indique para o professor dessa disciplina qual e a nota mediana da turma. A nota mediana e a nota de um aluno que possui 20 notas menores ou iguais a ela e mais 20 notas menores ou iguais a ela.
medio  ;Funcoes             ;Maior Div Primo     ;Faca uma funcao que encontre os divisores de um numero qualquer e em seguida encontre o maior divisor primo do numero. O programa deve exibir a resposta para os numeros de 100 a 1000000.
medio  ;Funcoes             ;Multiplic Matriz    ;Dado 3 matrizes, A, B, e C, de tamanhos informados pelo usuario, e de valores tambem informados pelo usuario, escreva um programa, com o uso de funcoes, que multiplique as matrizes. Ao final, apresente o resultado na tela.
medio  ;Funcoes             ;Recursiva           ;Escreva uma funcao recursiva onde o usuario digite uma sequencia de numeros quaisquer, maiores que zero, e a funcao determine a quantidade de repeticoes de cada numero digitado.
medio  ;Funcoes             ;Baskara             ;Faca um procedimento que recebe por parametro os valores necessario para o calculo da formula de baskara e retorna, tambem por parametro, as suas raizes, caso seja possivel calcular.
medio  ;Funcoes             ;Fabrica             ;Faca uma funcao que recebe por parametro o tempo de duracao de uma fabrica expressa em segundos e retorna tambem por parametro esse tempo em horas, minutos e segundos.
medio  ;Funcoes             ;Converter Idade     ;Faca uma funcao que recebe a idade de uma pessoa em anos, meses e dias e retorna essa idade expressa em dias
medio  ;Funcoes             ;Fatorial            ;Faca uma funcao que receba um valor inteiro e positivo e calcula o seu fatorial.
medio  ;Funcoes             ;5 perfeitos         ;Faca um procedimento que retorna, por parametro, um vetor A(5) com os 5 primeiros numeros perfeitos.
dificil;Funcoes             ;Inverte Matriz      ;Faca um modulo que inverte uma matriz 20x20 (linhas viram colunas e colunas. viram linhas).
dificil;Funcoes             ;CPF                 ;Criar um tipo abstrato de dados que represente uma pessoa, contendo nome, data de nascimento e CPF. Crie uma variavel que e um ponteiro para este TAD (no programa principal). Depois crie uma funcao que receba este ponteiro e preencha os dados da  estrutura e tambem uma uma funcao que receba este ponteiro e imprima os dados da estrutura. Finalmente, faca a chamada a esta funcao na funcao principal.
dificil;Funcoes             ;Jogo Palavras       ;Implemente uma funcao de caca-palavras. Essa funcao deve receber uma matriz de letras e um vetor de strings. A funcao deve procurar cada palavra do vetor na matriz nas direcoes horizontais, verticais e diagonais (Sempre em ordem. Nao implemente ordem inversa) e ao encontrar cada string, informar qual a posicao que foi encontrado assim como a direcao (horizontal, vertical ou diagonal)
dificil;Funcoes             ;Imagem Integral     ;Uma observadora deseja um algoritmo que calcule a imagem integral de uma imagem. Sua ideia consiste em aumentar alguns processamentos. Uma imagem integral e uma nova imagem onde cada ponto e igual a soma de todos os pontos do quadrante superior ao ponto. Sabendo que uma imagem consiste numa matriz de inteiros positivo, escreva uma funcao que receba a imagem e suas dimensoes como parametro e retorne uma nova matriz que corresponda a imagem integral.
dificil;Funcoes             ;Sequencias 4        ;Escreva um programa para gerar sequencias de X dezenas aleatorias, que variam entre 1 e 60. As sequencias possuem dezenas que podem se repetir no maximo T vezes em todo o resultado. A quantidade N de sequencias, assim como X (representa a quantidade de dezenas na sequencia) e T (representa a quantidade maxima de repeticoes de dezenas entre todas as sequencias), devem ser informados pela entrada padrao. Cada sequencia deve ser numerada por um inteiro i, que varia entre 1, ... N. No final, as sequencias devem ser gravadas em um arquivo.
dificil;Funcoes             ;Pais e Filhos       ;Considere na forma de pais e filhos. Assim, a posicao 0 e pai das posicoes 1 e 2. A posicao 1 e dito filho a esquerda de 0. A posicao 2 e dita filho a direita de 0. As posicoes 1 e 2 tambem possuem filhos. Os filhos de 1 estao nas posicoes 3 e 4. Os filhos de 2 estao na posicao 5 e 6. As denominacoes dos filhos sao as mesmas, ou seja, sempre existe um filho a esquerda e um a direita.O filho a esquerda significa que e menor que o pai (em valor). O filho a direita significa que e maior ou igual ao pai (em valor). Este vetor NAO pode ser acessado em sequencia. SEMPRE para acessar qualquer posicao do vetor O ALGORITMO DEVE PERCORRER A HIERARQUIA conforme acima. Considere o vetor com o tamanho fixo de 100 elementos. Os seus elementos sao do tipo inteiro. O vetor esta parcialmente preenchido e obedece as regras da hierarquia. a) Implemente uma busca recursiva de um dado valor informado pelo usuario no vetor explanado acima. 
dificil;Funcoes             ;Melhor Resultado    ;Um pesquisador coletou uma serie de resultados sobre dois parametros X, Y, Z. Os resultados sao calculados sobre os criterios A, B e C que variam de 0 a 1 (float), sendo que o valor 1 e o melhor. O pesquisador possui os seis vetores separadamente em maos. Todos os vetores tem o mesmo tamanho N. O pesquisador deseja saber quais os parametros X, Y e Z maximizam os valores de A, B e C ao mesmo tempo, sendo que em ordem de importancia o criterio A e mais importante que B que por sua vez e mais importante que o C. Escreva uma funcao que implemente essa funcionalidade para o pesquisador. Essa funcao deve ao final imprimir o melhor resultado encontrado de X, Y e Z.
dificil;Funcoes             ;Futebol             ;Considere uma partida de futebol entre duas equipes A x B, cujo placar final e m x n, em que m e n sao numeros de gols marcados por A e B, respectivamente. Escreva um algoritmo recursivo que imprima todas as possiveis sucessoes de gols marcados. Por exemplo, para um placar final de 3 x 1, as possiveis sucessoes de gols sao ?AAAB?, ?AABA?, ?ABAA? e ?BAAA?.
facil  ;Arquivos            ;Contar Linhas       ;Faca um programa que receba do usuario um arquivo texto e mostre na tela quantas linhas esse arquivo possui.
facil  ;Arquivos            ;Substituir          ;Faca um programa que receba do usuario um arquivo texto criado por voce. Crie outro arquivo texto contendo o texto do arquivo de entrada, mas com as vogais substituidas por /*/.
facil  ;Arquivos            ;Substituir 2        ;Escreva um programa que leia um texto de um arquivo e duas palavras e substitua todas as ocorrencias da primeira palavra com a segunda palavra.
medio  ;Arquivos            ;Agenda de CTT       ;Faca um programa gerenciar uma agenda de contatos. Para cada contato armazene o nome, o telefone e o aniversario (dia e mes). O programa deve permitir: (a) inserir contato. (b) remover contato. (c) pesquisar um contato pelo nome. (d) listar todos os contatos. (e) listar os contatos cujo nome inicia com uma dada letra. (f) imprimir os aniversariantes do mes.
medio  ;Arquivos            ;Informacoes ALUNO   ;Crie um programa que receba como entrada o numero de alunos de uma disciplina. Aloque dinamicamente dois vetores para armazenar as informacoes a respeito desses alunos. O primeiro vetor contem o nome dos alunos e o segundo contem suas notas finais. Crie um arquivo que armazene, a cada linha, o nome do aluno e sua nota final. Use nomes com no maximo 40 caracteres. Se o nome nao contem 40 caracteres, complete com espaco em branco.
medio  ;Arquivos            ;Cadastro            ;Faca um programa que recebe um vetor de 10 numeros, converta cada um desses numeros para binario e grave a sequencia de 0s e 1s em um arquivo texto. Cada numero deve ser gravado em uma linha.
medio  ;Arquivos            ;Busca Arquivo       ;Escreva uma funcao que busque em um arquivo informado pelo usuario, uma string tambem informada pelo usuario. A funcao nao pode carregar o arquivo totalmente em memoria.
dificil;Arquivos            ;Listas Musicas      ;Um usuario possui varias listas de musicas em diretorios diferentes. Ele tambem possui essas listas de musicas em um arquivo que possui todos os nomes de musicas. O problema e que ele possui musicas repetidas e gostaria de remove-las. Faca um programa que le os nomes dos arquivos de musica com o caminho completo da musica, encontre as repeticoes e avise o usuario Obs: Segue o formato da entrada onde se encontra as musicas. Preste atencao!:  /Volumes/Pessoal/Musica/bossa/13 - Sei la - Tom Jobim & Miucha part. esp. Chico Buarque.mp3 . /Volumes/Pessoal/Musica/bossa/Leila Pinheiro - Gostava Tanto De Voce.mp3. /Volumes/Pessoal/Musica/mpb/Leila Pinheiro - Gostava Tanto De Voce.mp3
dificil;Arquivos            ;Copiar o Inverso    ;Implemente uma funcao copia de arquivos copyfile_inverse. Esta funcao copia um arquivo A para um arquivo B de maneira inversa. Ou seja, a funcao le o arquivo do final para o inicio
dificil;Arquivos            ;Indexacao           ;Escreva uma funcao que receba como parametro o nome de um arquivo e retorne uma lista (ou vetor) que contenha a indexacao de todas as palavras do arquivo. Entende-se por indexacao como a localizacao da primeira letra de cada palavra no arquivo. Como o arquivo pode possuir palavras repetidas, portanto uma mesma palavra na lista (ou vetor) pode conter diferentes localizacoes no arquivo que devem ser guardadas na forma de um mesmo registro.
dificil;Arquivos            ;Busca Linha         ;Dados dois arquivos, escreva uma funcao que abra os dois arquivos de texto e compare os seus conteudos linha a linha. A funcao deve pesquisar cada linha do primeiro arquivo no segundo arquivo*. Cada vez que encontrar a linha inteira (exatamente igual) no segundo arquivo, a funcao imprime na tela uma mensagem avisando o numero da linha semelhante.  *Atencao: uma linha num arquivo e finalizada com um \n. O tamanho da linha pode ser infinito
dificil;Arquivos            ;Binarios            ;Faca um programa que recebe um vetor de 10 numeros, converta cada um desses numeros para binario e grave a sequencia de 0s e 1s em um arquivo texto. Cada numero deve ser gravado em uma linha. 
facil  ;struct e Listas     ;Nota Alunos         ;Um professor deseja calcular a nota das provas dos alunos da seguinte maneira: o aluno que recebeu a melhor avaliacao tera sua nota mudada para 10. O segundo melhor, tera uma proporcao da melhor nota de 10. Ate que o ultimo, que obteve a pior avaliacao, tera nota 6.0. Escreva um programa que receba os seguintes dados: quantidade de alunos, nome dos alunos, nota de cada um deles. Depois calcule os novas notas conforme o criterio solicitado e exiba na tela os resultados.
facil  ;struct e Listas     ;Alunos 2            ;Construa uma estrutura aluno com nome, numero de matricula e curso. Leia do usuario a informacao de 5 alunos, armazene em vetor dessa estrutura e imprima os dados na tela.
facil  ;struct e Listas     ;Informacoes 1       ;Peca ao usuario para digitar seus dados pessoais (Nome, Endereco, Data de Nascimento, Cidade, CEP, email), verifique se as informacoes de Data de Nascimento, CEP e email fazem sentido, e mostre ao usuario as informacoes, se estao todas corretas, ou mostre que alguma informacao estava errada.
facil  ;struct e Listas     ;Informaoes  2       ;Utilizando uma estrutura, faca um programa que permita a entrada de nome, endereco e telefone de 5 pessoas e os imprima em ordem alfabetica.
facil  ;struct e Listas     ;Informacoes 3       ;Implemente um programa que leia o nome, a idade e o endereco de uma pessoa e armazene os dados em uma estrutura.
medio  ;struct e Listas     ;Dicionario          ;Escreva um programa que permita o usuario carregar palavras e seus significados. O usuario ira definir quantas palavras deseja carregar. Em seguida, permita ao usuario fazer buscas nesse dicionario, onde ele deve informar parte (ou toda) da palavra que deseja saber o significado.
medio  ;struct e Listas     ;Estacionamento      ;Um usuario possui uma estacionamento de carros e deseja organiza-los em uma lista. Cada carro para ele possui uma placa, modelo, ano e proprietario. Sua tarefa consiste em implementar um programa que permita cadastrar todos os carros na lista e depois permita fazer consultas pelos termos de buscar placa, ou modelo ou proprietario.
medio  ;struct e Listas     ;Lista String        ;Implemente uma função que realize a inserção ordenada de palavras numa lsita de strings
medio  ;struct e Listas     ;Alunos              ;O Prefeito de Sao Luis deseja encontrar qual o melhor lugar para construir uma escola com capacidade N de discentes. O que o prefeito tem em maos e um mapa que diz onde esta cada aluno da cidade. Sua tarefa e construir um programa que indique onde e o melhor lugar de se construir a escola, considerando que o melhor lugar e aquele que preencha as vagas da escola levando em consideracao a menor distancia em relacao aos alunos. A entrada do programa consiste na localizacao (2D) no mapa das casas dos alunos, assim como a quantidade de alunos dentro da casa e a capacidade total (N). No maximo, o mapa possui 1000 entradas. Inicialmente o usuario informara a quantidade de entradas (inferior a 1000) e em seguida a posicao (X,Y) e q quantidade de alunos (Q) de cada casa.
dificil;struct e Listas     ;Lista sem Rep       ;Implemente uma funcao que una duas listas de inteiros em apenas uma lista sem repeticoes.
dificil;struct e Listas     ;Lista Ordenada      ;Implemente uma funcao de insercao ordenada de elementos numa lista de inteiros.
dificil;struct e Listas     ;Lista Palavras      ;Implemente uma progama que permita ao usuario informar um numero qualquer de palavras e seus significados. Cada um dos pares devera ser guardado numa lista. Depois o usuario deseja encontrar as palavras atraves de metodos de busca pela palavra ou pelo significado
dificil;struct e Listas     ;Menor Quadrado      ;Dado uma colecao qualquer de pontos cartesianos, escreva um algoritmo que calcule o menor quadrado envolvente destes pontos.
dificil;struct e Listas     ;Menor Circulo       ;Dado uma colecao qualquer de pontos, escreva um algoritmo que calcule o menor circulo envolvente destes pontos.
dificil;struct e Listas     ;Alfabetica          ;Escreva uma funcao para ordenar palavras em ordem alfabetica crescente. As palavras possuem tamanho variavel. Cada entrada e constituida por um identificador ID e por uma palavra word (ou seja, vai ser uma struct). A saida deve apresentar cada ID de entrada juntamente com a palavra correspondente word ordenados alfabeticamente. Obs.: Os caracteres possiveis sao [a-z] e [A-Z].